Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hana-chan.
- Awak datang pada masa yang tepat.
- Hei.
[Gu Eun Ho]
Ugh, buat benda betul.
Bengkel akan datang, dan kerja berpasukan adalah kuncinya, bukan?
Kamu semua kena tunjukkan keserasian kamu sebagai pasangan.
Kenapa kamu bergaduh sesama pasangan?
Hei, kenapa awak menuntut barang tanpa sebab?
Si Woo buat macam tu?
Amat menjengkelkan apabila barang-barang saya menjadi milik orang lain.
Jadi, saya akan uruskan barang-barang saya mulai sekarang.
Adakah anda sedang melalui akil baligh?
Kenapa kau bertindak tiba-tiba macam ni?
Saya akan berpindah keluar.
Itu mengarut.
[Skuad Sekolah Menengah]
[Eun Ho]
Begitulah saya.
[Sekolah Menengah Seni Segi]
Ada sesiapa yang mengalami mabuk perjalanan?
Macam mana awak boleh jadi pengurus macam tu?
Seorang pengurus perlu sentiasa bergerak.
Untuk berjaga-jaga!
Saya sakit bila kamu berdua bertengkar.
Terima kasih, Hana-poof.
Comel sangat.
Apa yang comel kali ini? Mabuk perjalanan?
Uruskan urusan sendiri.
Saya rasa begitulah keadaannya bagi seseorang
yang menganggap serangga itu comel sejak sekolah rendah.
Buat perbandingan yang betul. Jangan hanya padankan sesuatu perkara.
Awak duduk dengan siapa?
Saya atau Cheon Si Woo?
Ji Ah.
Betul ke, dua orang tu?
Awak rasa itu akan berlaku?
Jadi, awak duduk dengan siapa?
Baiklah, faham.
Kita bertiga boleh bersama.
Ayuh.
Baiklah.
Berhenti bergaduh.
Aduh...
Terdapat banyak tempat duduk kosong. Bolehkah anda lebih mencolok daripada ini?
Hana-chan.
Duduk di sini.
Bahaya duduk kat sini.
Adakah begitu?
Awak guna minyak wangi orang tua ke?
Awak berbau seperti orang tua.
Dan awak berbau hanyir.
Harimau Putih milikku. Awak boleh jadi Naga Biru.
Awak nak jadi protagonis lagi ke?
Itu satu penyakit.
Mungkin ia tidak boleh diubati.
Dah tentu. Awak tak buat analisis watak awak, kan.
Mungkin awak tak tahu macam mana nak buat.
Hei.
Maaf, tetapi saya tidur di sini. Jadi, tolong perlahankan suara.
[Sekolah Menengah Seni Segi]
Gu Eun Ho.
[Episod 6: Tuaian Musim Luruh]
[Bengkel Bersama Seni Segi ke-25]
Kami di sini!
Apa itu?
[Gu Eun Ho]
Eun Ho betul-betul...
Hah?
Ini tidak boleh dibasuh.
Awak di sini.
Oleh kerana ada ujian kamera, saya akan siapkan rambut dan solekan awak.
- Saya akan buat.
- Oh.
Terima kasih.
Gu Eun Ho, duduk di sini.
Kenapa?
Saya akan lulus.
Hana-chan, jadikan Si Woo begitu kacak
sehingga Eun Ho kelihatan seperti tiada apa-apa.
Baiklah.
Selesai.
Okey, semuanya selesai.
Awak masih kacak macam hari ni.
Terima kasih.
Tunggu, gincu.
Betul.
Di sini.
Sekarang, awak dah boleh mulakan.
[Gu Eun Ho]
Tunggu.
Eun Ho memang tukang gurau, kan.
Awak panggil ini gurauan? Awak bukan barang.
Maaf.
[Bengkel Bersama Seni Segi ke-25]
A-Awak siapa?
Pengarah-D?
Salam sejahtera.
Hai semua.
Saya tidak pernah bertemu dengan pengarah sebelum ini.
Dia terkenal dengan filem indie,
tetapi saya dengar dia akan membuat filem komersial pertamanya.
Ini janggal, jadi pergilah duduk.
- Ya, tuan.
Rasanya bagus.
Gembira bertemu dengan awak.
Salam sejahtera.
Kerja yang bagus, anda berjaya sampai ke sini.
Gu Eun Ho.
Bolehkah saya melihat skrip anda?
Veteran kami di sini tidak mengecewakan.
Lihat semua ini.
Analisis skrip itu memang gila.
Lelaki ini sepuluh tahun lebih tua daripada saya.
Gu Eun Ho, Kanan!
Saya fikir skrip adalah destinasi kita.
Tetapi bagaimana anda sampai ke sana dan dengan apa
sepatutnya diserahkan kepada para pelakon.
Terima kasih.
Jadi, saya harap awak semua jangan tunjukkan saya...
lakonan yang terlalu klise.
Penonton akan menderita.
- Ya, tuan.
Menyelinap masuk secara tidak dijangka juga sesuatu yang luar biasa.
Pasukan teratas terus ke uji bakat terakhir, faham?
- Ya, tuan.
Ini peluang yang hebat untuk anda semua.
Dan peluang itu terletak pada
hanya lima baris.
Lima baris di mana Naga Biru,
yang merupakan orang suruhan Harimau Putih, menikam dari belakang Harimau Putih.
Kenapa hanya lima baris ini?
Saya Shin Ji Ah dari kursus Pengurus.
Beritahu kami, Ji Ah.
30 saat sudah cukup untuk menunjukkan
sama ada anda berada di dalam kapal terbang atau kereta api.
Shin Ji Ah? Jumpa awak nanti di set penggambaran.
Ji Ah, kau memang hebat!
Baiklah, para pelakon harus bersiap sedia untuk ujian kamera.
Pengurus perlu mengambil log latihan
untuk diserahkan kepada sekolah.
Okey, potong! Selesai!
- Terima kasih!
Menikam belakang lelaki celaka itu?
Takut? Lepas tu tikam dia betul-betul di dada.
Apa?
Cheon Si Woo, awak Naga Biru.
Mempunyai banyak baris adalah lebih baik daripada tiada langsung.
Dan saya tersiksa memikirkan satu perkataan, "Apa?"
Aku perlu bertahan supaya kita berdua dapat mengharunginya.
Jadi, saya patut jadi orang suruhan awak dan buat macam yang awak suruh?
Awak ni kacau teruk.
- Hei...
- Berlatih dengan betul dan lakukannya dengan betul.
Berhentilah memerintah orang lain.
Eun Ho.
Eun Ho, saya tahu awak tak bermaksud jahat.
Tapi macam saya dan Suzu.
Awak akan menyesal.
Juniorku yang dikasihi, adakah kamu Harimau Putih atau Naga Biru?
Kami belum membuat keputusan lagi.
Awak dalam pasukan Eun Ho, kan?
Awak berdua berebut peranan yang sama ke?
Maafkan saya?
Oh, saya cuma sangka awak akan bersaing untuk peranan yang sama.
Kami bukan bersaing untuk itu, saya mencabarnya.
Saya mahu mengalahkannya sekali.
Dan kenapa begitu?
Adakah anda rasa tiada tandingan?
Saya rasa begitu.
Saya faham.
Tapi inilah yang saya tahu.
Karya-karya pengarah lain adalah yang
mendorong saya untuk berkembang.
Anda boleh merungut dan mengadu sesuka hati di sini,
tetapi ia tidak akan memberikan sebarang jawapan kepada anda.
Jadi, teruskan sahaja.
Cubalah dan lihat bagaimana Eun Ho bertindak.
Mungkin awak patut fokus pada Eun Ho
dan pelajari semua perkara baik yang dia lakukan.
Tidakkah awak rasa itu akan berjaya?
Saya akan pergi.
Hei, Gu Eun Ho!
Si Woo! Awak di sini!
Apa yang sedang berlaku?
Itu sahaja!
Soju?
Apa yang awak buat?
Hei!
Botol kosong!
Saya cuma bawa ia bermain putaran botol!
Awak memang bawa balik botol kosong dengan berhati-hati.
Semuanya sebab teman wanita awak!
Tak mungkin dia akan benarkan kita minum.
Jadi, kenapa awak bawa balik benda tu?
Kita tak boleh adakan bengkel tanpa Truth or Dare.
Sayalah!
Shin Ji Ah! Berapa tinggi sepatutnya kedudukan kumpulan kita esok?
Pertama, sudah tentu.
Dan begitulah keadaannya.
Kalau kau tak nak jawab, kau minumlah seteguk soda.
Ba Reun, macam mana awak mula berkencan dengan Ji Ah?
Saya memberinya gelang dan mengaku kesalahan kepadanya.
Gu Eun Ho, awak suka Hana-chan tak?
Cheon Si Woo, bagaimana dengan awak?
- Hana-chan.
- Ya?
Siapakah antara kami yang akan anda berikan "like"
untuk siri teman lelaki?
Eun Ho.
Ia Woo.
Saya kena pilih kedua-duanya, kan?
Itu sudah menjadi kebiasaan bagi seorang pengurus.
Kenapa tanya macam tu?
Cukuplah permainan ini. Tidak perlu lagi.
Dopamin tak wujud dalam badan awak, kan.
Ya, betul. Tiada lagi pergaduhan.
Awak tak patut tanya apa-apa pun sebenarnya.
Adakah Truth or Dare itu menyeronokkan?
Ya.
Ia sungguh menyeronokkan.
Hana-chan, awak ada orang yang awak suka ke?
Saya lebih suka minum soda.
Jadi, ada seseorang.
Saya tak beritahu awak. Soda, tolonglah.
Ya ampun, siapakah itu?
Kita tak boleh beli soda sekarang. Kedai-kedai semua tutup.
Dalam kes itu... soalan itu tidak sah!
Siapa dia? Awak rahsiakan juga daripada saya?
Ia rahsia!
Tunggu saya!
Cikgu dah sampai! Mari berkumpul!
Penat gila.
- Adakah anda semua di sini?
- Ya, tuan!
Selamat pagi!
Awak tahu awak perlu bergerak
sekerap yang awak boleh sampaikan dialog awak, kan?
- Ya, tuan!
Jadi, mari kita mulakan dengan joging yang panjang.
Bagus.
Kumpulan yang pulang dahulu akan...
lima mata tambahan. Lima.
- Kedengaran hebat.
- Lima mata.
Baiklah, larilah seolah-olah nyawamu bergantung padanya.
Jom pergi.
Di sana.
Pastikan anda tidak mencederakan diri sendiri.
Bersedia...
- Awak boleh buat!
- Teruskan!
- Eun Ho, Si Woo! Lakukan yang terbaik!
- Sokong mereka.
- Ya, tuan.
Kenapa dia lambat sangat?
Hei Reun! Lebih pantas!
Teruskan berlari!
Awak boleh buat!
- Lari!
Lebih pantas!
- Jom!
- Nam Min Soo! Lari lebih laju!
Pergi, pergi, pergi!
Aduh.
Awak rasa tak sihat ke?
Lari!
Bagus!
Jom teruskan!
Lari! Cepat!
Tiga pusingan lagi!
Oh, saya tak klik pun.
Jangan paksa diri! Pastikan awak tak cedera!
Ayuh, tinggal beberapa pusingan sahaja lagi.
- Dia tidur ke?
- Apa yang kau buat?
Awak boleh buat!
Akui sahaja. Bilakah awak jatuh cinta padanya?
Semua selesai.
Aku juga akan menjadi seseorang yang kau perlukan.
Sudah agak lama.
Bagaimana pula dengan anda?
Hana-chan.
Baiklah.
Selesai.
Cantik sangat.
[Tidak, Si Woo]
[Dan Eun Ho]
Lebih lama daripada awak.
Awak yang terakhir.
Pusingan terakhir!
Dua orang tu memang laju.
Sikit lagi!
Okey!
Potong, potong, potong!
Budak-budak ni, sial.
Hentikan ini!
Kumpulan kita memang kucar-kacir.
Korang berdua tak layak berlakon dalam filem arahan pengarah tu.
Awak yang paling teruk.
Aduh, bisingnya.
Itulah zaman muda, ya.
Saya rasa. Salah seorang daripada mereka patut mengaku cinta mereka tidak lama lagi.
[Bengkel Bersama Seni Segi ke-25]
[Majlis Anugerah Bengkel Bersama]
- Tahniah.
- Terima kasih, tuan.
Jangan menangis.
[ke-2, ke-3]
Tahniah.
Sekarang, kita mempunyai tempat pertama yang dijangkakan.
Dan tempat pertama...
Tempat pertama jatuh ke tangan...
Ji Ah!
Ya!
Bagus!
Tahniah.
- Bagus.
- Terima kasih!
Ya, itulah semangatnya.
Baiklah, pelajar-pelajar.
Dalam Bengkel Bersama Seni Segi ke-25,
pelajar-pelajar ini telah diberi anugerah
atas prestasi cemerlang mereka.
[Pertama]
[Bengkel Bersama Seni Segi ke-25]
Masa untuk pulang.
- Jom pergi.
- Terima kasih.
Selamat tinggal!
Kerja yang bagus dan tahniah.
Kita nak masak ayam goreng pedas.
Hana-chan, nak ikut sekali...
Saya rasa tidak. Jumpa esok.
Tak apa, saya akan sertai kamu semua.
Jom pergi.
Ayuh.
Hei, tunggu saya!
[Hana-chan, tolong jadi teman wanita saya]
[Daripada Si Woo]
Ia Woo.
Hana-chan.
Apa itu?
Tunjukkan kepada saya!
Awak sentiasa tersenyum, awak makan dengan baik, dan sangat berani.
Awak bertimbang rasa, cantik, dan meriah.
Tapi kenapa ini dalam bahasa Jepun?
Kesimpulannya, awak gadis ideal dalam hidup ini.
- Tapi...
- Bolehkah awak jawab saya selepas memikirkannya sedikit?
So Yeon!
- Apa?
- Jom pergi kantin!
Apa yang akan kamu makan?
Pertama...
Masa memang pantas berlalu. Cuti musim panas sudah pun tiba.
Saya rasa.
Apa yang anda lakukan hujung minggu ini?
Jom kita pergi temu janji.
Ada rancangan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Awak tak ada idea ke?
Tidak sama sekali.
Awak sedang menuju ke suatu tempat?
Berangkat untuk bersenam.
Awak takkan jumpa sesiapa, kan?
Tak boleh beritahu ke?
Okey, jaga diri!
Nak jumpa nanti?
Ya!
Sial.
Saya kata ia adalah temu janji.
Baiklah, apa sahaja.
Semua orang ada di sini. Setiap seorang.
Korang berdua pakai baju yang sedondon ke?
Awak betul.
Senaman?
Dalam ini?
Apa itu?
Bukankah itu Min Soo?
Itulah dia.
Di mana dia?
Mari kita pergi ke sana.
Di mana dia? Di mana?
Baiklah.
Apa kena mengena dengan ini?
Nampak hebat.
Hana-chan!
Ji Ah!
Cepatlah!
Semua orang berjaya.
Helo! Selamat datang!
Ia tayangan malam pertengahan musim panas.
Adakah kamu berdua yang menyediakan ini?
Saya yang buat kebanyakannya.
Kami melakukannya bersama-sama!
Hana-poof sangat membantu.
Eun Ho, tolong saya.
Apa?
Si Woo, mari sini.
Bolehkah awak bantu saya alihkan ini?
Bantu saya di sini.
Ayuh.
Si Woo, inilah jawapan saya.
Saya akan sokong awak mulai sekarang,
sebagai kawan dan pengurus awak.
Terima kasih kerana menyukai saya.
Saya sedang memainkannya! Sekarang!
Cepatlah.
[Mula]
Halo! Saya Hana Hirose dari Jepun!
Tunggu! Berhenti!
Cukup!
Saya sangkakan semua yang awak buat hanyalah bermain.
Awak bekerja keras merakam semuanya.
Hana-poof patut jadi seorang pelakon.
Awak nampak sangat segak di depan kamera.
- Penggambaran itu hebat.
- Awak boleh jadi pengurus dan Hana-chan...
Dan dia boleh jadi pelakon?
Min Soo boleh jadi pengurus.
Min Soo sebagai pengurus?
Tak mungkin, saya yang patut jadi pelakonnya.
Ya, betul sekali.
Tepukan gemuruh!
Tepuk tangan!
Ini yang terbaik!
Nam Min Soo, awak habiskan banyak masa merakam ini.
Hana-poof telah mengeditnya.
Dia berkeras untuk melakukannya.
Semasa saya sedang mengedit,
Saya terkejut dengan betapa banyaknya saya ketawa.
Semua orang membuatkan saya sangat gembira.
Aku tahu aku tak patut ketawa.
Tapi aku tak dapat tahan ketawa sebaik sahaja aku mula bercerita.
Kenapa awak tak patut ketawa?
Sebenarnya, saya akan kembali ke Jepun minggu ini.
Saya dengar keadaan Suzu jauh lebih baik sekarang.
Hebat tu.
Tapi awak takkan balik lagi ke?
Terima kasih banyak untuk semuanya.
Awak cuba faham saya dan terima saya.
Itu berita baik.
Awak patut jumpa kawan awak tu.
Dalam hal itu, marilah kita semua bergilir-gilir berkongsi perasaan kita.
Nam Min Soo, awak boleh mula.
Saya?
Sial, Hana-poof takkan balik,
tapi hujan dah nak dekat.
Peralatan itu mahal gila.
Sial. Kawan-kawan, alihkannya.
Bergeraklah!
- Ia sangat mahal!
- Apa yang perlu kita lakukan?
Neraka gila!
Lakukan...
Adakah anda akan...
menjadi pengurus eksklusif saya?
Awak pernah tanya saya apa yang paling penting bagi saya.
Apakah perkara yang paling penting bagi anda?
Awaklah.
Hana Hirose.
Aku akan pergi ke mana sahaja kau berada.
Bila aku bersamamu, semuanya menjadi seperti percintaan.
[Epilog]
Sangat panas.
Awak tak rasa panas ke?
Aduh, jangan sentuh saya!
Alamak, dia sangat cantik.
- Sangat comel.
- Lebih panas lagi di Jepun.
Anda akan dikukus menjadi ladu di sana.
Saya rasa Hana-chan dah jadi seperti ladu kalau begitu.
Jom makan sesuatu yang menyegarkan,
seperti mi soba sejuk!
Itu lebih sedap lagi di Jepun.
Nak pergi ke Jepun?
Saya akan pergi betul-betul.
Baiklah, saya juga akan pergi!
- Sekarang?
- Jom pergi.
Saya pergi.
Tidak, saya dahulu! Hei, tunggu!
Tunggu saya!
Kita patut panggil Hana-chan.
[Nasib]